---
layout: halfpage
title:  "ITAD 2016"
date:   2016-10-01 12:14:29
post_img_url: /images/itad2016.jpg
language: pl
---
Interesują Cię nowe technologie? Chcesz wiedzieć co jest teraz trendy w IT i uzyskać informacje od najlepszych specjalistów?
Konferencja IT Academic Day to wydarzenie właśnie dla Ciebie!
Zapraszamy Cię już 18.10.2016 (wtorek) do auli Wydziału Matematyki i Informatyki UJ.

Będziesz miał okazję posłuchać prelekcji najlepszych specjalistów, porozmawiać z przedstawicielami firm partnerskich, odebrać Starter Pack z upominkami oraz zdobyć wartościowe nagrody.
Dodatkowo jest to unikalna okazja wysłuchania prelekcji przedstawicieli firmy Microsoft z Redmond.

IT Academic Day to wyjątkowa szansa do zdobycia wiedzy z różnych obszarów IT. Z pewnością znajdą tu coś dla siebie i bardziej, i mniej zaawansowani w tematyce. Prelegenci to doświadczeni specjaliści, gotowi opowiedzieć o swojej pracy i porozmawiać po prelekcji z uczestnikami. Jest to także świetna okazja na rozmowę z przedstawicielami firmy Microsoft, którzy przeprowadzą tego dnia rekrutację na praktyki do siedziby w Redmond. Warto skorzystać z takiej szansy i zabrać ze sobą CV!
Podczas prelekcji możecie zdobyć nagrody ufundowane przez Partnerów konferencji, książki oraz inne gadżety. Zachęcamy do zadawania pytań i aktywnego uczestnictwa w wydarzeniu!

Jak co roku dla zarejestrowanych uczestników jest przewidziana pyszna pizza :) .

Więcej informacji na [wydarzeniu na facebooku](https://www.facebook.com/events/1245016492231114/).
