---
layout: post
date: 2019-10-21 16:26:29
language: pl
title: Aktualnoci
post_img_url: /images/fb/73014242_2814361901930894_416090079379849216_n.jpg
---

W miniony pitek odbyo si coroczne Walne Zgromadzenie Czonków Koa Studentów Informatyki UJ. Zaczlimy i zakoczylimy sukcesem - od niepamitnych czasów kworum zebrao si w pierwszym zaplanowanym terminie. Pozwolio nam to sprawnie przeprowadzi cae spotkanie oraz zakoczy cz oficjaln w rekordowym czasie. 

Podczas spotkania pożegnalimy Ustpujcy Zarzd, któremu pogratulowano wszystkich osigni. Jego czonkowie wygosili raport podsumowujcy swoj dziaalno w czasie trwania kadencji. Sprawozdanie Komisji Rewizyjnej (w skadzie Dominika Zajc oraz Micha Herda), mimo kilku cennych uwag skierowanych w dziaalno zarzdu potwierdzio, że w Kole Studentów Informatyki UJ dziej si same dobre rzeczy, a za wikszo z nich w minionym roku odpowiedzialni byli ustpujcy ze swoich pozycji:
Prezes Koa Adam Piekarczyk,
Wiceprezes Adam Pardyl,
Wiceprezes Wojciech Sabaa,
Skarbnik Szymon Smykaa,
Sekretarz Dominik Woek.

Po tej emocjonalnej czci przysza pora na podjcie decyzji o przyszoci Koa. Jednogonie jego czonkowie przyjli nowy Statut oraz wybrali nowy Zarzd, którego skad przedstawia si nastpujco:
Prezes Koa Dominik Woek,
Wiceprezes Adam Pardyl,
Skarbnik ukasz Sereda,
Czonek Zarzdu Elwira Zimoch,
Czonek Zarzdu Mateusz Makowski.
Tegoroczn Komisj Rewizyjn bd tworzy Adam Piekarczyk, Wojciech Sabaa oraz Jakub Kiermasz, których zadaniem bdzie nadzorowanie nowo wybranego Zarzdu oraz rozliczanie go z ogóu dziaalnoci.

Za swoje zasugi dla Koa Studentów Informatyki UJ tytuem Czonka Honorowego zostali mianowani Adam Piekarczyk oraz Micha Herda.

Byo nam niezmiernie mio goci wszystkich przybyych. Zachcamy do aktywnej dziaalnoci w Kole. Do zobaczenia w maju 

----
{% gallery %}
/images/fb/74295884_2814361905264227_1443705698377531392_n.jpg
/images/fb/73046003_2814361908597560_8821015948627542016_n.jpg
{% endgallery %}
